Podsumowanie:
Metoda bezpośrednia rozwiązuje ten układ równań w miarę szybko, a dwie
testowane metody iteracyjne nie zbiegają się do jednej odpowiedzi, co
znaczy, że nie uzyskamy tymi metodami przybliżonego rozwiązania tego układu.
Możemy z tego doświadczenia wyciągnąć wnioskek, że mimio poprzednich dobrych
wyników tych metod, nie można ich stosować zawsze, ponieważ może to prowadzić
do takich właśnie sytuacji, gdzie nigdy nie dostaniemy odpwiedzi. Wybór metody
powinien być poparty odpowiednią wiedzą na temat układu równań.