	W przypadku poszukiwania miejsca zerowego wokół x=6.0, algorytm szybko znajduje
przedział [a,b], gdzie sgn(a)!=sgn(b). Funkcja tg będzie najprawdopodobniej ciągła
na tym przedziale i będzie osiągała swoje kresy, więc z twierdzenia Weierstrassa
wiemy, że istnieje taki "x" dla którego tg(x)=0.

	W przypadku poszukiwania miejsca zerowego wokół x=4.5, algorytm znajduje
przedział [a,b], gdzie sgn(a)!=sgn(b), ale niestety funkcja tg prawdopodobnie będzie zawierała
nieciągłość na tym przedziale, więc twierdzenie Weierstrassa nie już nie gwarantuje nam
istnienia takiego x w tym przedziale, że tg(x)=0. Próby zawężenia tego przedziału tylko
pogarszają sytuację, ponieważ algorytm stara się zmniejszyć przedział przy zachowaniu
różnych znaków na jego granicach, co powoduje tylko oddalanie się tg(a) i tg(b) od 0.